'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kamu memelukku seolah-olah
aku akan meninggalkanmu.
Appa, tahukah kamu?
Anda harus menjadi
satu-satunya wanita di dunia ini
yang terlihat begitu cantik
bahkan ketika dia sedang stres.
Saya akan pergi dan berbicara dengan dokter.
Kamu harus istirahat.
'Apa yang terjadi,'
'Dewa Siwa?'
'Mengapa Engkau membawaku
ke tempat itu di masa laluku'
'yang mana tidak ada
hubungannya dengan hadiahku?'
'Mengapa kamu membuatku merasakan sesuatu'
'Aku tidak pernah berpikir
aku akan merasakannya lagi?'
'Jangan lakukan ini.'
“Sakit sekali.”
Ini terjadi karena kamu!
Ilmu hitam apa yang Anda berikan
pada Akshay bersama Aparajita?
Mengapa semua orang lupa
bahwa Aparajita adalah
istri Akshay di masa lalu.
Saya istri Akshay saat ini!
Siapa yang memberimu hak
bersekongkol dan
memisahkan istri dari suaminya?
Mohini!  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ini bukan caramu
berbicara dengan pendeta!
Mohini.
Waktu sangat berpengaruh.
Nasib kita juga tidak
bersekongkol melawan kita,
juga tidak menghukum kita.
Faktanya, karma kita
menentukan masa depan kita.
Kita tidak bisa mengubah takdir
yang telah menentukan nasib kita.
Baik aku,
atau kamu,
tidak ada seorang pun di dunia
ini yang dapat mengubahnya.
Berhentilah bicara penuh teka-teki!
Kenapa kamu tidak memberitahuku dengan jelas...
- Bu!
Dokter ingin bertemu
kalian semua di kabinnya.
Ayo pergi bu.
"Salam kepada Dewa Siwa!"
Kabar baiknya adalah secara
fisik dia benar-benar bugar.
Namun secara mental, dia
berada dalam kondisi rapuh.
Apa pun yang membuatnya
stres atau situasi apa pun
yang memaksanya mempertanyakan
lingkungannya harus dihindari.
Mengapa kamu menceritakan semua ini padanya?
Aku akan menjaganya, bukan dia.
Saya istrinya.
Jadi, Anda bisa menjelaskan
semuanya kepada saya secara detail.
Saya akan menangani semuanya.
Baiklah, Bu.  Saat ini, dia
menganggapnya sebagai istrinya.
Dia bahkan tidak
mengenalimu saat ini.
Jika kamu memaksanya untuk mengingat sesuatu,
itu bisa menyebabkan kerusakan pada otaknya.
Ya Tuhan!  Kemana perginya pasien tersebut?
Bahkan jika dia melihat wajahmu beberapa
hari yang lalu, aku yakin dia tidak ingat.
Dia akan percaya semua yang kamu katakan
dan menerimanya sebagai kebenaran.
Aku tidak bisa mengambil risiko, ayah.
Dia bisa mendapatkan kembali
ingatannya semudah kehilangannya.
Bagaimana jika dia tidak kehilangan
ingatannya?  Bagaimana jika dia berpura-pura?
Untuk menjaga dirinya aman dariku?
Jadi, saya akan menyelesaikan
pekerjaan yang belum saya selesaikan.
Kita perlu mendapatkan
kepercayaan dirinya terlebih dahulu.
Seolah-olah kita harus
mengangkut diri kita sendiri
ke waktu yang dia
anggap sebagai realitasnya.
'Kemarin adalah'
'Ulang tahun ketiga Chhavi.'
Dan satu-satunya hikmahnya
saat ini adalah Aparajita.
'Ap!'
'Tolong tinggal.'
Tidak peduli apa persamaannya
dengan dia saat ini.
Dalam benak Akshay,
Aparajita adalah istrinya.
'Appu adalah istriku.'
Dan dialah orangnya
yang dapat membantunya sembuh
dengan perhatian dan kasih sayang.
Saya harap Anda siap untuk ini.
Aku tahu ini
sangat sulit bagimu.
Tapi kau menyelamatkan nyawa Akshay.
'Mama!  Kami menemukan truk
penyimpanan dingin tempat ayah berada!'
'Saya akan mengaplikasikan
vermillion sekali lagi hari ini.'
'Aku ingin melihat apakah itu
membuatmu bangun atau tidak.'
'Apu.'
Anda adalah satu-satunya
yang dapat membantunya pulih.
Anda harus melakukan ini untuk saya.
Dokter!  Akshay Singh,
pasien nomor 245, hilang.
Saya mencarinya kemana-mana.
Saya tidak dapat menemukannya.
Dengarkan aku, Veer.
Jangan melakukan sesuatu yang gegabah!
Anda telah menyebabkan cukup banyak
kerusakan dengan berperilaku ceroboh.
Nak, saat ini, prioritas
kita bukanlah Akshay.
Seharusnya gadis itulah yang
memberikan bukti kepada Aparajita.
Dia bisa memberikannya lagi.
Aku akan menjaganya nanti.
Tapi aku akan mengakhirinya
bab ini hari ini sendiri.
Hai!
Saya sedang
mencari kabin dokter.
“Dia tidak mengenaliku.”
“Tapi aku tidak bisa mengambil risiko apa pun.”
'Aku harus segera membunuhnya.'
Sebenarnya, saya
sedang mencari istri saya.
Saya pikir dia pergi untuk berbicara
dengannya.  Tahukah kamu di mana kabinnya?
Ya.
Ikut denganku.  Aku akan mengantarmu ke sana.
Cara ini?  - Ya.
Appu!
Kenapa kamu keluar dari kamar?
Di mana kamu?
Aku datang ke sini mencarimu.
Kamu tahu, aku sedang tidak enak badan.
Tolong jangan tinggalkan sisiku!
'Artinya apa yang
dikatakan dokter itu benar.'
'Akshay mengira
Aparajita adalah istrinya.'
'Dan dia telah kembali
20 tahun yang lalu.'
Ayo pergi ke kamar.
Sisi kepalaku yang ini lebih sakit.
Saya telah memberikan suntikan.
Dia akan tidur nyenyak selama
tujuh hingga delapan jam.
Saat dia bangun, pastikan
Anda berada di depannya.
Anda harus bersamanya
selama beberapa hari ke depan.
Bahkan setelah dia dipulangkan.
Jika tinggal di sekitar Aparajita
akan membantu suami saya pulih lebih cepat,
dia bisa datang ke rumahku
dan tinggal bersama kami.
'Jangan pernah mendekati
rumah ini, Aparajita.'
Kenapa kamu diam saja, Bitti?
Katakan sesuatu.
Pulanglah dan jaga Akshay.
Tidak, ibu.
Aku tidak bisa datang ke rumah itu.
Saya telah dipermalukan
berulang kali di rumah itu.
Saya mengatakan ini bukan karena bangga.
Saya mengatakannya karena harga diri.
Kamu benar, Bitti.
Sebagai seorang ibu, saya egois.
Ibu.
Jika Akshay
membutuhkanku untuk pulih,
maka aku siap menjaganya.
Tapi aku tidak akan tinggal di rumah itu.
Akshay harus tinggal di rumahku.
Apa yang kamu nyatakan di dalam?
Anda dapat menolaknya semau Anda.
Anda bisa menjadi lebih suci dari diri Anda sendiri.
Yang benar adalah
bahwa kamu terus mencari-cari alasan
untuk mendekati Akshay.
Betapa nyamannya Anda memutuskan untuk
membawa Akshay ke rumah Anda bersama Anda!
Saya istrinya.  Anda tidak dapat
membuat keputusan untuknya.
Tahukah kamu, Aparajita?
Kamu sangat keji!
Apa yang keji tentangku?
Apakah Anda menyebut saya keji
karena saya mencoba membantu Akshay?
Dan Akshay lah yang
menderita amnesia,
bukan saya.
Aku belum melupakan rasa
sakit yang kau berikan padaku.
Sangat sulit bagiku untuk
melupakan semuanya
dan melanjutkan hidupku.
Sekarang, sekali lagi, saya
telah dibawa kembali ke titik awal.
Saat ini, kamu membutuhkan
aku untuk menyelamatkan Akshay.
Anak-anakku ingin menyelamatkan Akshay.
Ibu ingin menyelamatkan putranya.
Jadi, aku akan membantunya.
Tapi aku akan membantunya sesuai keinginanku.
Apa maksudmu?
Akshay tidak akan tinggal di rumah itu!
Mohini!
Jika Bitti menginginkannya,
Akshay akan tinggal di rumah itu.
Bagaimana bisa kamu...
- Cukup!
Akshay adalah anakku.
Jadi, saya akan mengambil keputusan.
Aku tidak akan membiarkan kalian semua
membuat konspirasi melawanku.
Saya tidak berkonspirasi melawan
Anda, Mohini.  Itu adalah takdir.
Akshay hanya mengingatku.
Dia bahkan tidak
tahu kalau kamu ada.
Mungkin itu karma.
Tapi aku akan melakukan apa yang benar.
Aku hanya ingin melakukan tugasku.
Saya ingin menjaga Akshay.
Anda bisa datang menemui
Akshay kapan pun Anda mau.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Apakah kamu memberitahuku
bahwa aku harus bertemu suamiku
seperti orang asing di rumahmu?
Terserah Anda untuk
memutuskan dalam kapasitas apa
kamu ingin bertemu dengannya.
Mohini, kamu harus menemukan cara untuk memberi
ruang bagi dirimu sendiri dalam hidupnya.
Ini dia, sayangku.  Kamu
belum makan apa pun sejak pagi.
Aku sibuk dengan semua ini.
Itu terlintas dalam pikiranku.
Tidak apa-apa, ibu.
Ini tidak penting.
Kamu sangat kesal bahkan
kamu belum makan apa pun.
Saya ingin kalian semua pulang.
Dokter sudah memberikan
obat penenang pada Akshay.
Dia tidak akan bangun sebelum pagi.
Lalu, kapan kita akan membawanya pulang?
Dia akan keluar dari
rumah sakit besok siang.
Kita lihat saja setelah itu.
Mama.
Bu, aku tahu ini
tidak mudah bagimu.
Anda harus menjadi diri Anda
yang dua puluh tahun yang lalu.
Bagaimana ibu akan melakukannya?
Ketika tujuannya mulia,
rasa sakitnya tidak masalah.
Dan kita semua
ingin Akshay pulih.
Jadi, saya siap melakukan apa pun
yang diperlukan untuk membantunya pulih.
Tapi ibu.  Bagaimana kita membuat
tahun 2023 terlihat seperti tahun 2003?
Kami akan mencari tahu.
Ini akan menjadi tahun baru,
dengan kalender lama.
Orang yang sama akan mengelilinginya.
Hanya saja cerita
mereka akan berbeda.
Atau mungkin, kita harus
mengulangi cerita yang sama.
Bagaimana dengan kita?
Dia tidak tahu kita
semua sudah dewasa.
Ke mana kita akan pergi, ibu?
Apa maksudmu?
Anda akan tinggal di sana di rumah kami.
Berhati-hatilah untuk
tidak datang di depannya.
Kamu bisa melakukannya.
Dia bisa tidur di kamarku.
Dan aku akan tidur di ruang tamu.
Selama kalian semua bersamaku,
aku bisa melakukan apa saja.
Kami hanya perlu tetap fokus pada
tujuan kami dengan sepenuh hati.
Seperti kata pepatah,
jangan berhenti melihat target.
Kita hanya perlu terus
melihat sasarannya.
Ya, Bu.
Saya telah mendengar cerita itu.
Tapi bagaimana kita bisa
membiarkan dia tinggal di rumah kita?
Rumahnya bersebelahan dengan rumah kami.
Bagaimana kita meyakinkan
dia untuk pindah ke tempat kita?
Kami dapat memberitahunya bahwa ada renovasi
yang sedang berlangsung di rumah lain.
Kami akan menyingkirkan segala
sesuatu yang bertanggal setelah tahun 2003
telah ditulis.
Kami akan menyingkirkan
koran dan tagihan.
Kami akan menyingkirkan majalah.
Kami akan menyapu rumah.
Mama.
Tolong jangan khawatir.
Kami akan pulang.
Kami akan menyiapkan semuanya.
"Saya siap menjaganya."
"Tetapi aku tidak akan tinggal di rumah itu."
'Akshay harus
tinggal di rumahku.'
Mama!  - Mama!
Mama.
Kami menjadi duo yang hebat!
Saya seorang jenius dan Anda berani.
Aku sangat bangga padamu.
'Demi Tuhan!
Kendalikan pikiranmu, Mohini.'
'Jika kamu melakukan sesuatu yang
sembrono pada Aparajita karena marah,'
'Akshay tidak akan mendapatkan
kembali ingatannya dengan mudah.'
Bu, ngomong-ngomong,
bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Ayah dulu sangat mencintaimu.
Saya melihatnya.  Dia tidak meninggalkan
tangan ibu sampai dia tertidur.
Dua puluh tahun yang lalu...
Saya minta maaf, ibu.
Kami semua bersamamu.